Aku akan mengukir
namamu di tanganku.
Tapi jangan merugikan Pak Ishaan.
Kemarilah.
Apa ini?
Saudara laki-laki.
Wow.
Semua kamera CCTV terlihat
di ponsel saya bersama-sama.
Sudah kubilang aku seorang
insinyur yang sangat terampil.
Ini akan menyenangkan.
Ini akan sangat
menyenangkan, Pak Ishaan.
Tunggu dan lihat saja
itu akan sangat menarik.
Anda akan mendapatkan
hiburan terbaik dalam hidup Anda.
Bu Savi, bukankah
pernikahan kita akan seru?
Tuan Shantanu?
- Siapa Shantanu?
Shantanu?
Kakak Shantanu?
- Kenapa dia masuk ke dalam?
Siapa Shantanu?
Adakah yang bisa
memberitahuku siapa Shantanu itu ..
Bodoh, siapa Shantanu?
Bodoh, sudah kubilang padamu.
Katakan padaku siapa dia.
Dia adalah ayah Tuan Ishan.
Ayah Pak Ishan?
Ini sangat menarik.
Anak laki-laki akan
mati di depan ayahnya.
Seorang saudara laki-laki
akan mati di depan saudaranya.
Dan keponakannya akan
mati di depan pamannya.
Sangat menarik.
Ikat empat di antaranya.
Pak, yang ini.
Ini pintunya.
Ada sebuah ruangan.
Kita bisa langsung menuju
aula dari sini.  Ada jalan pintas.
Yang ini..
- Bergerak.
Pak, yang ini.
Tunggu.
Kemarilah.
Ambil posisi Anda.
Tembak setelah saya memesan.
Anak buah Patil pasti
masih berjaga disana.
Dan Patil tahu bahwa kami
pasti akan mencoba masuk.
Silakan angkat teleponnya, Pak.
Silakan.
Savi?
Halo.
Savi, katakan dengan cepat.
Pasukan Patil berada di bawah todongan senjataku.
Pak, targetnya tepat sasaran.
Kami sedang menunggu pesanan Anda.
Halo, Savi..
- Apa yang dia katakan?
Pak, jangan tembak.
Halo.  Savi, katakan dengan jelas.
Pak, apa yang Savi katakan?
Saya tidak tahu.
Suaranya tidak jelas.
Pak, tolong beri kami perintah.
Savi.
Pak, jangan tembak.
Ayah.
Ishaan.
Tidak pak..
Savi punya telepon.
Dengan siapa kamu berbicara?
Berikan..
- Jangan tembak.
Tidak, jangan tembak..
- Ayah, tidak..
Bagaimana dengan tembakan itu?
Apakah Ishaan baik-baik saja?
Apa yang terjadi, Savi?  Beri tahu saya..
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Sepertinya Pak Ishaan sudah mati.
Ishaan tidak bisa mati..
Ayah.
Ishaan.
Ishu..
- Ayah.
Apakah kamu baik-baik saja?  Apakah kamu terluka?
Saya baik-baik saja.  Tidak
ada yang terjadi pada saya.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.
Saudara laki-laki.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Dimana kamu tadi?
Chiku.
Sandera mereka.
Hei, lewat sini.
- Hei, berikan pistolnya.
Hei, berikan pistolnya.
Pak Ishan, sekarang
ini akan menyenangkan.
Ambil semuanya.  Ayo.
- Ayo pergi.
Hei, orang tua.  Ayo..
Datang.
Ayo..
- Tuan Bhosle.
Ishan.
- Mereka semua telah diselamatkan.
Teman masa kecilku
dari kantor polisi..
Sekarang salut pada seniormu.
Bagaimana menurutmu, Patil?
Apakah kamu akan keluar dari sini
hidup-hidup setelah melakukan semua itu?
Polisi telah mengepungmu, Patil.
Dan perintah tembak pada
pandangan telah dikeluarkan untuk Anda.
Dengarkan aku.  Berhentilah
menjadi gila dan serahkan dirimu.
Apa yang harus saya lakukan?
Menyerah?
Indar, aku akan menembakmu
pada pandangan.
Petugas..
- Petugas..
Pak.. Pak Indar..
Pak Indra, tidak akan terjadi apa-apa
padamu.  Apakah kamu mendengarku?
Dia bahkan menembak seorang petugas polisi.
Sekarang tidak ada peluang bagi
kita untuk melarikan diri dari sini.
Di mana kita terjebak?
Saya belum ingin mati.
Pak Ishan, jika saya bisa
membunuh teman masa kecil saya
dengan kekejaman seperti itu, maka pikirkanlah
apa yang bisa saya lakukan untuk Anda..
- Pak..
Pak, tolong ampuni kami..
Tolong ampuni saya, Pak..
Saya tidak terlibat dalam hal ini, Pak.
Pak, tolong.. Ujian akhir
saya pun sudah selesai, Pak.
Sekarang saya tidak memiliki
hubungan dengan Bhosle Institute
dan keluarga ini, tuan.
Sulit dipercaya.  Apa
yang kamu katakan, Ayush?
Hei, diamlah.
Pak, katakan saja apa yang Anda inginkan.
Saya akan melakukan apa pun yang Anda katakan.
Pak, ayah saya adalah
orang yang sangat kaya.
Saya akan memberi Anda uang
sebanyak yang Anda inginkan, Tuan.
Pak, tolong.. Saya
tidak mau mati, Pak.
Apakah Anda ingin membeli saya?
Melihat wajahmu, rasanya aku
ingin menembakmu mati di sini.
Anda ingin pergi, bukan?
- Ya, tuan.
Pergilah kalau begitu..
Pergi.  Tunggu.. Mau
kemana?  Kemarilah..
Kemarilah.
Anda tidak akan pergi ke
mana pun tanpa mengikuti ujian.
Anda mengikuti tes masuk
Institusi Bhosle, bukan?
Anda sekarang harus
memberikan ujian untuk keluar juga.
Tuan, saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Saya akan melihatnya tepat waktu.
Hai.  Beri dia pistol.
Kiran.
Ini dia.  Tahan ini.
Apakah Anda tahu cara menggunakannya?
- Tidak, tuan.
Anda akan mempelajarinya hari ini.  Anda
seorang pelajar, bukan?  Anda akan belajar.
Keluarga Bhosle ini
dan semua temanmu..
Tembak mereka.  Arahkan pistolnya.
Tidak.. - Arahkan pistolnya.
- TIDAK..
Tidak.. Saya akan melakukannya, Pak.
- Ayush..
Menembak.  - Pak..
Ayush, tidak..
Ayush.
- Apakah kamu sudah sadar?
Menembak.  Ayo.  - Ayush..
Saya akan menghitung sampai tiga.
Satu.
Dua.
Tiga.
- Ayush, tidak, tolong hentikan.
Sara, jangan khawatir.
Dia adalah pecundang.  Dia
tidak bisa berbuat apa-apa.
Dia memutuskan persahabatan
bertahun-tahun dalam sekejap.
Bodoh, lakukan satu hal.
Pindahkan pistolnya.
Pindahkan pistolnya.  - TIDAK.
Pertama.. Hei.. Tidak ada yang harus bergerak.
- TIDAK..
Tutup mulut wanita ini dulu..
- Tidak..
Ayush, apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Bukankah kamu seorang polisi?
Pria seperti apa kamu?
Apakah kamu menyuruh seorang
anak melakukan semua ini?
Dia adalah masa
depan negara ini.  Bodoh.
Dan tempatmu berdiri
adalah sebuah institut, sayang.
Kami telah mengajari Anda untuk
melakukan pekerjaan dengan baik.
Apakah kamu akan menembak temanmu?
Bhawar..
- Biarkan dia pergi.. - Hei.
Paman tersayang, tahukah kamu
di mana kamu berdiri sekarang?
sekarang milik Bhawar
Patil?  Apakah kamu mengerti?
Bhawar.  beraninya kamu
mengangkat tanganmu pada saudaraku?
Saudaraku, tidak..
Saudaraku, jangan lakukan ini..
- Hei..
Bhawar..
- Lepaskan dia..
Lepaskan dia..
- Kakak.
Saudaraku, jangan lakukan ini.
Apakah dia begitu kuat?
Izinkan saya melakukan satu hal.  Izinkan saya
sekarang membalas dendam atas penghinaan saya.
Bodoh, pergilah.
Pertama, pergi dan tampar Yashwant.
Saat ini.. - Ayush.  - Patil.
Aku bahkan tidak akan
menghitung sampai tiga kali ini.
Pergi.  - Pak..
Anda ditakdirkan.
Anda memiliki persaingan melawan
saya, bukan?  Jadi, balas dendam padaku.
Ishan, apa yang kamu lakukan?
Jangan pernah berpikir untuk
menghina ayah dan pamanku.
Apakah kamu sekarang mempunyai
dua ayah?  Tidak, Tuan Ishan.
Anda memiliki tiga ayah
dan yang ketiga adalah saya.
Mereka mengatakan bahwa seorang
anak laki-laki melunasi hutang ayahnya.
Anda sekarang akan melakukan hal yang sama.
Hei, bodoh, kemarilah.
Kemarilah.
Kemarilah dan pukuli Tuan Ishan.
Pukuli dia dengan sangat parah
bahwa dia tidak pernah
melupakanku.  Pukul dia.
Ayush, jangan lakukan ini.
- Aku memperingatkanmu.  - Jangan lakukan itu.
Ayush, tidak.  - Pak..
Pukul dia..
Ayush, tidak.  - Ayush, tidak.
Pukul dia.
Ayush.
Hei..
- Kalau ada yang ikut campur
lalu tembak mereka.  - Datang..
Tidak seorang pun boleh datang ke sini.
- Pergi..
Tidak ada yang akan ikut campur.
Bersumpahlah padaku.
Ayush, pukul aku.
Pukul dia, kataku.
Pukul aku.
Pukul dia.
Pukul dia lebih banyak.
Patil, hentikan.
Sayang..
- Nona, diamlah.
Saya menyaksikan ini
untuk pertama kalinya.
Saya telah melihat
guru memukul siswanya.
Namun, ada seorang siswa
yang memukul gurunya.
Teman-teman, dukung Ayush.
Ayush..
Ayush...
- Pukul dia.
Aryan, pukul dia.
Mulailah ritual pernikahan.
Begitu banyak keputusasaan.
Apakah kekasihku
sangat ingin menikahiku?
Kamu ingin menikah denganku, kan?
Kalau begitu, nikahi aku tapi
tolong berhenti menyiksa orang lain.
Ishu..
- Savi, tidak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mulailah mengucapkan
mantra pernikahan.
Ishaan..
- Bangun..
Ishu..
- Bangun.. Ayo.
Kembali..
Ishu, jangan lakukan itu.
- Mundur.
Aku akan membunuh bosmu.  Mundur.
Mundur.  - Hei, tenanglah.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Aku akan membunuhmu, apakah kamu mengerti?
Aku tidak akan membiarkanmu
menghancurkan hidup Savi.
Savi, bangun.
Anda tidak perlu duduk di
mimbar pernikahan.  Bangun.
Jangan bangun.  - Diam.
Diam.  Aku akan menembakmu.
Hari ini akan menjadi akhir
bagimu dan kelakuan burukmu.
Hari ini, dia akan menerima
hukuman atas dosa-dosanya.
Dan hukumannya adalah kematian.
Tidak, Anda tidak akan melakukan apa pun.
Saya ingin menikah dengan Bhawar Patel.
Dan aku tidak melakukan ini untukmu.
Saya melakukan
ini demi orang lain.
Savi, kamu tidak perlu
berkorban untuk semua orang.
Aku tidak akan membiarkanmu
menikah dengan orang bodoh ini.
Mengapa kamu peduli dengan siapa aku menikah?
Beri tahu saya.  Mengapa kamu
peduli dengan pernikahanku?
Aku peduli, sialan.
Karena aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Apa yang kamu katakan?
Ini benar, Savi.
Itu memang benar.
Aku tidak tahu kapan
dan bagaimana semua ini..
Tapi aku telah
jatuh cinta padamu.
Dan aku tidak bisa
melihatmu menderita seperti ini.
Aku tidak bisa melihat
hidupmu hancur.
Luar biasa, Pak Ishaan.
Di satu sisi, ada tunanganmu.
Dan di sisi lain, milikku?
Diam.  Jika tidak, saya akan
menembakkan semua peluru ini di sini.
Apakah kamu mengerti?
Apakah Anda akan
membunuh saya, Guru?
Biarkan aku mengakhiri
khayalanmu hari ini juga.
Di sini Anda akan menembak
saya dengan satu peluru
dan mereka semua akan
kehilangan nyawanya.
Saya tidak takut mati, Guru.
Sama sekali tidak.
Sekarang beritahu aku satu hal.
Berapa angka keberuntunganmu?
Apakah empat, enam, tujuh
pada jam sembilan?
Baiklah, katakanlah sekarang jam sembilan.
Katakanlah sekarang jam sembilan.
Ini angka keberuntunganmu, kan?
Semuanya, lihat ke luar.
Hei, sayangku.  Lihat
saja bakat suamimu.
Saya melakukan pengkabelan
seluruh gedung.  Bukankah begitu?
Segera setelah saya menekan tombol
sembilan, semuanya berakhir.  Lebih.
Dan satu per satu
Aku akan mengambil seluruh hidupmu.
Itu hanya trailer, Guru.
Keseluruhan filmnya
belum bisa ditonton.
Jika saya memulai
lalu Institut Bhosle Anda
akan hancur.
Kehidupan kalian semua
bergantung padaku.
Apakah kamu ingin menembakku?
Apakah Anda ingin menembak
saya, Guru?  Lakukan itu.
Tembak aku.
Hentikan drama ini.
Tidak ada yang akan melakukan apa pun.
Pak Ishaan, apakah Anda tidak memahami
segala sesuatunya secara sederhana?
Di sini nyawa semua
orang dipertaruhkan.
Tolong biarkan aku menikah.
Savi, bagaimana aku bisa
membiarkanmu menikahi monster ini?
Tolong, jangan katakan apa pun.
Jika kamu benar-benar
mencintaiku lalu mengapa
kamu akan menikah
dengan Riva?  Beri tahu saya.
Apakah Anda punya jawabannya?
Suatu kali saya mendengarkan Anda
dan kehilangan seluruh keluarga saya.
Aku tidak bisa
membahayakan nyawa
semua orang dengan
mendengarkanmu lagi.
Pak Ishaan, silakan
berangkat dari sini.
Dan tolong datanglah,
ayo kita menikah.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang dikatakan Savi?
Sekarang akan menyenangkan.
Hei semuanya.
Pernahkah Anda mendengar
apa yang calon istri saya katakan?
Bhawar Patil dan
Savi akan menikah.
Dan kalian semua akan duduk
di sini sebagai pengiring pria.
Duduk.
Semuanya, duduklah.
Duduk.  Hei, duduk..
- Duduk..
Sekarang kesenangan akan dimulai.
Sekarang perayaan
sesungguhnya akan dimulai.
Savi, tetap di sana.
Saya akan kembali dalam dua menit
dalam pakaian pengantin priamu.
'Aku mencintaimu, Tuan Ishaan.'